Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Monsieur Xing.
Combien étaient-ils avec lui ?
pour le dîner hier ?
Je n'y étais pas.
Je ne sais pas
le nombre exact.
Qui d'autre a-t-il fréquenté ces derniers temps ?
Dernièrement...
Je connais les contacts professionnels,
mais sa vie personnelle,
affaires privées,
pour ainsi dire,
Je ne suis pas au courant.
Une idée de qui
Il était avec la dernière fois ?
Avec qui était-il la dernière fois...
[Où est la crise ?]
[plan de gestion ?]
[Que suis-je ?]
[Vous payez pour ça, bande d'idiots ?]
Officier, pour être honnête,
J'étais totalement
Nous aussi, nous avons été bouleversés par cette tragédie.
J'étais sous le choc et j'avais le cœur brisé.
Mais,
J'ai toujours su mieux faire.
que de fouiller dans
ses affaires privées.
En ce qui concerne le travail,
Je t'ai vidé le sac.
L'a-t-il jamais fait
Il ne semble pas être lui-même ces derniers temps ?
Pas à ma connaissance.
Hier encore, nous étions
On s'éclate ensemble.
Qui l'eût cru aujourd'hui...
Une réunion de haut niveau se tient à la gare.
Je suis ici pour passer en revue les éléments préliminaires.
Mme Zhang,
Voulez-vous boire quelque chose?
Oui s'il vous plait.
Je vais répéter la question.
Bien.
Jusqu'où pouvez-vous aller dans la précision ?
à propos de cet accident ?
J'étais
en voiture sur le chemin du retour à la maison
quand la police a appelé.
J'étais sur le siège arrière...
J'étais... j'étais dans la voiture.
Puis je suis venu.
J'étais censé être
sur le chemin du retour,
Mais une fois que j'ai...
J'ai reçu l'appel,
Je suis venu directement ici.
D'accord, donc tu es venu
après vous avoir donné
un appel.
Oui.
Avez-vous et Li Daoqi,
le défunt,
Vous avez été en contact récemment ?
Non... pas beaucoup ces derniers temps.
C'était un ami proche.
Nous étions proches.
On passait beaucoup de temps ensemble.
Quand avez-vous pris la parole pour la dernière fois ?
Il m'a appelé,
avant-hier soir.
Qu'a-t-il dit ?
Il m'a demandé un costume.
Un qui
ça te rend vraiment idiot,
comme une grenouille.
Je ne le lui ai pas donné.
Avant-hier soir...
Avant-hier soir.
D'accord.
Il était
chez moi... chez moi.
J'en suis sûr.
quand il a appelé.
Parce que mon mari était
vraisemblablement avec lui.
Il entendait probablement.
J'en suis sûr.
Alors Li Daoqi était
chez vous, avec votre mari.
Oui.
Il a dit qu'ils surveillaient
le match de football.
J'ai acheté des cartes à gratter.
Quelque chose comme ça.
C'est... c'est ce qu'il m'a dit.
D'accord.
Donc votre mari
et Li Daoqi étaient
Des partenaires commerciaux, n'est-ce pas ?
Plus que de simples partenaires.
Ils ont été
Meilleurs amis depuis l'enfance.
Puis mon mari est parti à l'étranger,
mais ils sont restés proches.
Ils devinrent demi-frères.
En un mot,
Notre arbre généalogique est compliqué.
Le père de mon mari
et la mère de Daoqi
s'est mariée plus tard,
qui a
amitié transformée
dans une véritable fraternité.
Yudong l'aimait profondément.
À tel point que j'ai eu
jaloux.
Nous avons eu une énorme dispute une fois.
simplement parce que je pensais qu'il l'était
le choisir lui plutôt que moi.
Dernière question,
Soyez patient.
Au téléphone,
ou face à face,
A-t-il jamais dit quoi que ce soit ?
et de se faire du mal ?
Des signes de cela ?
Absolument pas.
Il a appelé parce que
choses entre
mon mari et moi
ont été difficiles.
Il essayait de
Réparons notre relation.
Il m'a appelé pour me le dire.
La télé-réalité, c'est du cinéma.
C'est la vraie vie qui compte.
et a demandé le costume.
C'est tout.
Il jouait donc le rôle de médiateur.
Vos problèmes conjugaux ?
Oui.
Daoqi avait été enthousiaste
pour nous aider à régler les choses.
JE...
J'aurais dû
On lui a donné ce costume.
Oh, comment aurais-je pu le repousser...
Comment pourrais-je...
Votre mari n'arrêtait pas d'insister
que la mort de Daoqi était de sa faute.
Quel est votre avis là-dessus ?
Compris.
Voilà pour aujourd'hui.
Monsieur Fu, quand êtes-vous parti ?
Centre Yingmei ce jour-là ?
Vous vous souvenez ?
Aux alentours de minuit.
Je me souviens
les lumières là
je venais de sortir.
Avez-vous pris un taxi ?
Avez-vous un reçu ?
Non.
J'ai hélé un taxi.
Voici l'historique du voyage.
D'après ce que je comprends,
vous deux
étaient très proches.
Mon père a épousé sa mère.
Il a grandi avec une mère célibataire.
Moi aussi.
Nous étions ensemble à l'université.
Pas moins de famille
que des amis.
[Nous étions voisins.]
[Son père est mort jeune.]
[Sa mère l'a élevé seule.]
[C'était difficile à l'époque.]
[J'ai beaucoup été harcelé.]
Arrêtez ! Laissez-le tranquille !
[Tout va bien. Tu es en sécurité maintenant.]
[Arrêtez de le frapper, bande de morveux !]
Yudong.
Puis ma mère est décédée elle aussi.
Nous avions la même cicatrice.
Mon père a un comportement très bizarre.
Comment ça?
Je suis passé chez toi bien trop souvent.
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce qui vous concerne ?
Hé, souviens-toi
mon coup de cœur
de votre
département?
Il s'avère qu'elle est
voir l'un de mes aînés.
Elle ne sortait pas avec des garçons plus jeunes avant ?
Depuis quand
Le phénomène des couples très différents est-il redevenu à la mode ?
Hé, attendez !
Je n'ai pas terminé.
La roue de la fortune tourne.
Quand est-ce que ce sera mon tour ?
Écoute, Yudong,
nous devrions rester en dehors de
L'entreprise de nos parents.
Ce sont des adultes,
Vous savez?
Ils devront régler ça.
Je suis en train de faire du sport.
Ça ne les regarde pas.
Ceci n'est pas un entraînement.
C'est de l'auto-sabotage.
Tu es
S'épuiser à la tâche.
Regarde-toi,
À quoi bon brûler ces choses ?
calories
quand tu sais que tu m'achètes
Un bon repas juste après ?
Parlez pour vous-même.
Mec,
Tu as toujours été très paresseux.
en me traitant
au repas raffiné que je mérite.
Lâchez-moi.
Et si je ne le fais pas ?
Tu peux me dépanner, hein ?
Mec, quoi...
Je vais... une jambe pour une jambe !
C'est stupide.
Quelle stupidité !
Maintenant, je suis au sommet.
Hé...
Passez-le !
Tu aurais dû prendre la photo toi-même.
Quand tu avais le ballon,
Tu tires.
Je suis le roi des passes décisives.
Je suis un joueur d'équipe.
Voilà ma devise.
Tu sais?
Un cybercafé ce soir ?
C'est moi qui offre.
Impossible. Travail de laboratoire.
Est-ce que ça vaut vraiment le coup de jouer les concierges ?
pour les rats de laboratoire,
juste pour un
Cette satanée lettre de recommandation ?
C'est grossier.
Laissez-moi vous dire,
J'ai eu l'occasion de ramasser des excréments au laboratoire du professeur Chen.
est un
Le concert de nos rêves.
Plus,
Ne le dis pas à mon père
à propos de mon départ à l'étranger.
J'ai compris.
Ou ta mère.
Donc
Qu'est-ce que tu vas faire ?
corrompez-moi avec
Pour que je me taise ?
Que diriez-vous de
je vous apporte quelques
Des excréments de rats de choix provenant du laboratoire ?
Bonne bouchée.
Vous allez adorer.
Quoi?
Il part à l'étranger !
Je m'en fiche.
Je ne les connais même pas.
Criez autant que vous voulez.
Tu te rends stupide.
Continuez à crier.
Criez à pleins poumons.
Il part à l'étranger !
Encore une chose.
Selon votre opinion personnelle,
Qu'est-il arrivé à Daoqi ?
Il ne ferait pas ça.
Regardez ça.
Coincé dans cette cage pour toujours,
C'est déprimé.
Il ne bougeait pas.
Hé, on ne touche pas.
Quoi, c'est venimeux ?
Ils pourraient
se transformer en Splinter des Tortues Ninja
et te frapper avec un bâton.
Que deviennent ces
petits copains
quand vous aurez fini avec eux ?
Comment pourrais-je le savoir ?
Je ne les garde pas.
Tout est prêt. On y va !
- Au revoir.
- Prends quelque chose à manger.
Au revoir, les amis.
Plus tard.
Que manger ?
Peu importe.
À vous de décider.
Offrez-moi des nouilles satay.
Nouvel emplacement près du portail.
Bien sûr.
Vous l'avez suggéré, vous payez.
Mec, je t'ai attendu une éternité.
Au moins, achetez-moi à manger.
Je suis fauché.
Scrooge !
[Il était]
[Une âme vraiment gentille.]
[Il aurait des regrets]
[pour un rat de laboratoire.]
[Il a donc décidé]
[pour le libérer.]
[Heureusement,]
[Je l'ai attrapé]
[avant qu'il ne quitte le laboratoire.]
[Sinon,]
[Il aurait pu s'agir de points de démérite.]
[Quelqu'un comme ça...]
[Je ne crois pas qu'il se soit suicidé.]
???Petite coquille d'œuf, si petite,???
???S'il vous plaît, oh, s'il vous plaît, ne pleurez pas.???
???Viens avec moi maintenant,???
???Nous irons chez moi.???
Je pense qu'il a dû avoir
glissé par accident.
Il avait tellement bu.
Si j'étais resté...
Bien.
C'est tout pour le moment.
Merci.
Je t'ai appelé. Tu n'as pas répondu.
Mon téléphone est déchargé.
Êtes-vous entré et avez-vous regardé ?
Cheng Man l'a fait.
Merci pour votre aide.
Ça devrait être tout.
Nous vous recontacterons
s'il y a de nouvelles pistes.
L'hôpital les a déjà prévenus.
Vous devriez vous coordonner directement avec
la maison funéraire.
Toutes mes condoléances.
Merci.
Papa et maman sont rentrés.
Nous parlerons de
les affaires de l'entreprise
Dans quelques jours.
Pour l'instant, s'il vous plaît
garder la situation sous contrôle.
Je dois y retourner.
Nian m'attend.
Nous vous accompagnons jusqu'à votre départ.
Yudong peut vous appeler une voiture.
Pas besoin, je suis venu en voiture.
Yudong n'est vraiment pas doué avec les mots.
Je sais, je sais.
Daoqi serait-il déçu ?
Me voir comme ça ?
Devrais-je pleurer comme toi ?
plutôt?
Je dois y aller.
Chéri.
Acclamations.
Yudong,
J'ai trouvé la solution.
Bouddha est si bon envers nous.
Réfléchissez-y.
Bouddha a tellement de choses
pour faire face au quotidien,
mais il a pris du temps pour se détendre
nous faire cette blague.
Il doit vraiment nous aimer.
Je préférerais
Il ne pense jamais à nous
du tout.
Allez.
Ne soyez pas si négatif.
Même Tang Sangzang
a traversé 81 épreuves
pour obtenir les Écritures.
Tu te souviens de cette histoire ?
Au final, il manque une épreuve.
Ils étaient sur le dos de la tortue géante
quand il s'est retourné.
Toutes les Écritures tombèrent dans l'eau.
Ils se sont précipités vers
Je les ai pêchés et séchés.
sur des rochers.
Lorsqu'ils tournèrent les pages,
Un coin a disparu.
Même Tang Sangzang était un peu contrarié.
Mais Sun Wukong,
le Bouddha combattant victorieux,
n'a rien dit dans ce monde
est jamais vraiment parfait.
Même un singe l'a compris.
Alors, qu'est-ce qui vous inquiète ?
Bouddha doit avoir
on sait que Yudong
et Daoqi
sont
à propos
réussir.
Il a dit : « Non,
Je dois ajouter un test supplémentaire.
Puis il regarde autour de lui,
et Lady Wan
a été arrêté.
Elle a été arrêtée
Juste pour nous mettre à l'épreuve. Vous y croyez ?
Vraiment,
Je me sens tellement coupable.
Qu'a-t-elle fait ?
Est-ce que je mérite ça ?
[Tout cela est destiné à nous mettre à l'épreuve.]
Comme on dit,
avant que Bouddha n'investisse un homme de grandes responsabilités,
il met d'abord sa détermination à l'épreuve,
épuise ses muscles et ses os,
affame son corps,
le laisse démuni,
et fait échouer toutes ses entreprises.
Ainsi se développent sa patience et son endurance.
et ses faiblesses sont surmontées.
À partir de maintenant, nous allons
devenir invincible.
À l'instant, dans la salle de bain,
J'ai soudainement ressenti
Bouddha, envoie-moi
un signal d'ondes cérébrales.
Il a dit : « Yudong
Et Daoqi, écoutez bien.
J'ai une mission importante
pour vous deux.
Ne gâche pas tout.
[Q-Qui me parle ?]
[Ça a fait peur]
[Je suis foutu.]
Bouddha!
Nous avons votre
message!
Quelle est cette grande mission ?
Ça va.
[Yudong.]
[Yudong,]
[Bouddha ne peut pas entendre]
[Vos cris.]
[Écouter,]
[Aujourd'hui est une bonne journée.]
[Nous devrions célébrer.]
Je suis sérieux.
On devrait allumer quelques pétards.
Nous avons des ballons.
[Avant que Bouddha n'investisse un homme de grandes responsabilités,]
[il met d'abord sa résolution à l'épreuve,]
[épuise ses muscles et ses os,]
[affame son corps,]
[le laisse démuni,]
[et déjoue tous ses efforts.]
[Ainsi se développent sa patience et son endurance,]
[et ses faiblesses sont surmontées.]
[Avant que Bouddha n'investisse un homme de grandes responsabilités,]
[il met d'abord sa résolution à l'épreuve, épuise ses muscles et ses os,]
[affame son corps,]
[le laisse démuni,]
[et déjoue tous ses efforts.]
[Ainsi se développent sa patience et son endurance,]
[et ses faiblesses sont surmontées.]
[Bouddha,]
À votre santé !
Assez.
Tu es ivre.
Rentrez chez vous.
Yudong, je pensais
Nous y étions enfin parvenus.
Il s'avère que
Nous sommes toujours des perdants.
[Tu n'as pas peur du vide ?]
[Descendre.]
Yudong,
Désolé.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Entre nous?
Pas besoin de s'excuser.
Depuis notre enfance, nous avons
Ils ont nettoyé les dégâts des uns et des autres.
Il n'y a pas de quoi s'excuser.
Quoi qu'il arrive,
Je te soutiens.
Rentre chez toi, dors un peu.
Nous devons gérer
Beaucoup de choses demain.
Allons-y.
Rentrez chez vous et reposez-vous.
Nous nous en occuperons demain.
[Aller.]
Pourquoi ces marches sont-elles si hautes ?
Pourquoi restez-vous là ?
J'ai reçu un appel.
Ça pourrait être ma mère
ou ton père.
Je devrais rappeler.
Appelez-les jusqu'à ce que vous soyez chez vous.
Tu veux dire quelques mots à ton père ?
Allez.
Non.
Dis quelque chose.
Je ne lui parle pas.
Pourquoi cette porte me piège-t-elle ?
Accroupissement.
Accroupissez-vous.
Bien.
Revenez bientôt.
À demain, Yudong.
À demain.
[Pourquoi êtes-vous venu ici ?]
[Zone interdite d'accès.]
Je jette juste un coup d'œil.
Deux minutes.
Merci.
[Quelqu'un est tombé d'ici il y a quelques jours.]
[C'est dangereux. Baissez-vous.]
Mme Cheng ?
Désolé,
J'aimerais savoir
ce qui s'est passé ce jour-là.
Vous souvenez-vous?
J'étais sur mon téléphone
et j'ai vu les nouvelles concernant Lady Wan.
Je savais quelque chose
Ça a mal tourné.
Je l'ai donc appelé immédiatement.
J'ai appelé tellement de fois
et j'ai envoyé tellement de messages.
Pas de réponse.
J'étais tellement inquiète
à son sujet,
et puis
J'ai appelé
son bureau.
Son
l'assistant a ramassé
et a dit qu'il était à l'intérieur.
J'ai entendu sa voix,
et moi
Quel soulagement !
Je lui ai demandé
s'il avait vu les informations.
Il a dit oui.
Il a dit que tout allait bien.
Je lui ai dit
Cela n'avait rien à voir avec lui.
C'était un événement rarissime, un cygne noir.
et il ne devrait pas trop y réfléchir.
Puis il a dit la même chose
il m'a dit
lors de notre première rencontre.
Ce qui ressemble à la fin du monde aujourd'hui
Ce ne sera plus qu'une blague dans dix ans.
Il a dit
les mêmes mots
lors de notre première rencontre.
Je ne l'ai jamais oublié.
[Je suis ici maintenant.]
Où se trouve le corail dont vous avez parlé ?
Que des cailloux partout.
Suis
Je suis fou ? Sauter dans la mer ?
Sais-tu à quel point l'eau est froide ?
[Il ne semble pas faire froid,]
[Mais allez-y et essayez-le vous-même.]
[Vous ne tiendrez pas une minute.]
[L'eau est froide comme de la glace.]
Je vais bien.
Qu'est-ce qui pourrait me contrarier ?
Je vais très bien.
Ne te prends pas pour un imbécile
trop sérieusement,
et ne prenez pas
d'autres trop sérieusement également.
Des choses qui semblent
Le ciel nous tombe sur la tête.
Ce ne sera plus qu'une blague dans dix ans.
Vraiment.
Comment dit-on déjà...
Merci.
Je raccroche maintenant.
J'ai même fait un voyage spécial
vers le port Victoria.
Honnêtement?
Pas aussi impressionnant que la jetée de Lucheng.
Certainement pas.
Je suis sérieux.
Tous ces bâtiments du quartier central
Ils ont l'air énormes dans les films, n'est-ce pas ?
Oui, tous ces gratte-ciel.
Non, non, non.
Pas vraiment.
Ils ne sont pas élevés du tout.
Ils ressemblent à
ces maquettes de villes miniatures
dans notre parc mondial de Lucheng.
Vous plaisantez.
Je ne le suis pas.
Ceci, ceci.
Droite.
Plus important encore,
Je dois remercier Mme Yan
pour avoir confectionné cette tenue pour moi.
— Vraiment ?
— Oh, de rien.
C'est incroyable.
Sur mesure
pour moi.
Avec cette tenue,
Tu vas assurément réussir.
Absolument. C'est certain.
Comment s'est passé votre entretien ?
Beaucoup trop lisse.
Réfléchissez-y,
dès que je suis entré
Vêtus de cette tenue, ils se sont figés.
Quand j'ai parlé,
l'intervieweur
J'ai été impressionné.
Il ne voulait pas me laisser partir
et dit, les yeux rouges,
Tu devrais commencer à travailler dès aujourd'hui.
J'ai refusé et je lui ai demandé.
pour arrêter de tirer
et laissez-moi partir.
[Voilà pourquoi je suis en colère.]
[Ils lui ont proposé le poste et il a refusé.]
Non, je ne peux pas accepter ce poste.
[Quel gâchis !]
Non.
[Exactement.]
Ma mère est là.
Si je vais à Hong Kong,
Et elle ?
Ta mère ? Elle a du Fu.
[C'est exact.]
[Pourquoi aurait-elle besoin que vous preniez soin d'elle ?]
[Exactement.]
Il y a un dicton
dans les classiques,
Quand M. Fu est dans les parages, ne vous éloignez pas trop.
C'est le proverbe : « Tant que vos parents sont vivants, ne voyagez pas loin. »
Salut maman.
Je vais bien.
Je voulais juste vérifier
si vous êtes encore debout à cette heure-ci.
Je suis votre superviseur du sommeil,
Daoqi.
Regardez l'heure.
Voici les dernières nouvelles
l'heure à laquelle vous devriez être réveillé,
d'accord?
Non
Je ne vais plus veiller après cette heure-ci.
Où est Fu ?
Regarder,
Tu devrais prendre exemple sur lui.
Coucher tôt, se lever tôt.
Il commence à faire froid.
Mettez plus de vêtements quand vous sortez.
Ne t'inquiète pas.
Bonne nuit.
[Mme Cheng,]
[le défunt avait]
[séparé son personnel]
[et les finances familiales]
[de la dette contractée il y a quelques semaines.]
[Sa seule préoccupation]
[C'était vous et votre enfant.]
Se tenir en hauteur offre une meilleure vue.
Ceux qui se rassemblent de la mer,
Je vous souhaite une récolte abondante !